Catálogo	Categoria	Item	Perguntas	Requisitos	Palavra-chave	OBS:
Fiscal	Suporte e Atendimento	Análise de RECOPI (registro e controle das operações com papel imune)	Você está tentando fazer uma venda de papel Imune (RECOPI)?	Número do cliente no SAP;Relato do erro;Anexo; **Número da remessa**; Número do lançamento no SAP	RECOPI;REMESSA;PAPEL IMUNE; Monitor RECOPI;	O que possibilita a consulta do documento ( vende de papel Imune) é a remessa;
Fiscal	Operações Fiscais	Abertura de Filial	Vai ser preciso abrir uma nova filial?	Data da inauguração; Anexo;Nome do responsável da Filial;Descrição	Abertura;Nova filial;Abertura de filial;	Abertura de uma nova filial
Fiscal	Operações Fiscais	Alteração de endereço de Filial	Será feita a alteração do endereço da filial?	Nome do responsável da Filial; Data da alteração; CNPJ da Filial;Novo endereço completo; Ajuste mandatório;Descrição;Anexo	Alteração;Mudança de filial;Alteração de endereço de filial;	Alteração do endereço de uma filial já existente
Fiscal	Operações Fiscais	Alteração de CNAE (classificação nacional de atividades econômicas)	Será preciso alterar o CNAE?	CNPJ da Filial; Inscrição Estadual da Filial; Endereço completo da Filial; Nome do responsável da Filial; Data da alteração; Anexo;Descrição da nova atividade (Atividade deve constar no contrato social)	Alteração de CNAE (classificação nacional de atividades econômicas)	Alterar o CNAE da empresa
Fiscal	Operações Fiscais	Baixa da Filial	É preciso que seja feita a baixa da filial?	"CNPJ da Filial; Inscrição Estadual da Filial; Endereço completo da Filial; Nome do responsável da Filial; Data da baixa; A filial possui imóvel cadastrado? (Sim, Não); A filial possui colaboradores prestando serviço? (Sim, Não); Descrição; Anexo"	Baixa de filial	A solicitação é aberta para baixa de filial
Fiscal	Operações Fiscais	Abertura de nova Inscrição Estadual	É preciso a abertura de uma nova Inscrição estadual para a filial?	CNPJ da Filial; Endereço completo da Filial; Nome do responsável da Filial; Anexo; Descrição	IE; Inscrição Estadual; Nova IE; Nova Inscrição Estadual	Abertura de uma Inscrição estadual para a filial
Fiscal	Operações Fiscais	Atualização de dados societários	É preciso atualizar os dados societários?; É preciso alterar o QSA?; É preciso alterar o Contador? ; É preciso alterar o Capital?	Tipo de serviço (Alteração de QSA (Quadro societário Administrativo); Estadual e municipal; Alteração do contador; Alteração de capital); Data da alteração; Anexo; Descrição	Atualização;Dados societários;QSA;Quadro Societário Administrativo;Contador;Capital;	Solicitação de atualização de dados societários
Fiscal	Operações Fiscais	Abertura de CEI (cadastro específico do INSS)	É preciso abertura da CEI?	Data de início da obra; Área em construção (m²); Anexo; Descrição	CEI; INSS;Abertura de CEI;	Abertura de CEI (cadastro específico do INSS)
Fiscal	Operações Fiscais	Fechamento de CEI (cadastro específico do INSS)	É preciso fechamento da CEI?	Data de encerramento da obra; Descrição; Anexo	CEI;INSS;Encerramento de CEI ;	Encerramento de CEI (cadastro específico do INSS)
Fiscal	Operações Fiscais	Inclusão/manutenção de transportadora em benefício fiscal Suzano	D3 É preciso inclusão de transportadora em benefício fiscal da Suzano?; É preciso manutenção de transportadora em benefício fiscal da Suzano?	"Tipo de serviço (Solicitação de Averbação, Alterações cadastrais) ; Razão Social da Transportadora ; CNPJ da Transportadora; Endereço da Transportadora; Inscrição Estadual da Transportadora; Telefone de contato da Transportadora;Descrição; Anexo"	Inclusão de transportadora; Manutenção de transportadora; Solicitação de Averbação;Alterações cadastrais;	Solicitação de manutenção; inclusão; solicitação de Averbação; Alterações cadastrais
Fiscal	Suporte e Atendimento	Análise de lançamento fiscal	É preciso a análise de uma nota fiscal já lançada?	"Descrição do  erro operacional; Número do lançamento no SAP; Tipo de operação (NF entrada, NF Saída); Tipo de documento (Nfe, Cte, NFSe, RPS, Outros - especifique); Anexo; Filial"	Lançada;Nota fiscal;Lançamento;	A análise é feita a partir de nota fiscal já lançada no sistema SAP
Fiscal	Suporte e Atendimento	Conferência ISS Importação	É preciso conferencia dos impostos de importação ?	Anexo; Descrição	Importação;ISS;serviço;	É feita análise do excel 
Fiscal	Suporte e Atendimento	Análise de Nota Fiscal para lançamento	A nota fiscal foi lançada?	"Tipo de operação (NF entrada, NF Saída); Anexo; Descrição da dúvida"	nota fiscal;material;serviço;	A análise é feita a partir de nota fiscal não lançada ( é feita conferencia para prosseguir com o lançamento)
Fiscal	Suporte e Atendimento	Análise e preenchimento de recibo de pessoa física (RPS/RPA)	É preciso análise do RPS?;  É preciso análise do RPA?; É preciso preenchimento do RPS?; É preciso preenchimento do RPA?	"Número do Fornecedor no SAP; Filial; Condição do valor (Bruto, Líquido); Valor a ser pago para o fornecedor; Anexo; Descrição;"	RPS;RPA;serviço;preenchimento;conferência;análise;	é feita a conferencia/ preenchimento do RPS/RPA (excel anexo)
Fiscal	Operações Fiscais	Análise de utilização  de crédito de imposto para operação de venda de produto	É preciso que seja feita a análise de utilização de crédito de imposto para operação de venda de produto?	Anexo; Descrição	Análise;Utilização;Crédito;Imposto;Venda;	Análise de utilização  de crédito de imposto para operação de venda de produto
Fiscal	Operações Fiscais	Solicitação de Credenciamento ou Recredenciamento de filiais para benefício fiscal	serviço não consta no portal	Descrição; Anexo	2	Alterar letras maiúsculas para minúsculas. Manter maiúsculas apenas a primeira letra da frase e siglas.
Fiscal	Suporte e Atendimento	análise de processamento de NF	É preciso que a nota fiscal seja aprovada?; A nota fiscal está travada?; A nota fiscal está com erro?; A nota fiscal foi recusada?	"Tipo de operação (Aprovação de NF, Reimpressão de NF, Recusa de NF, Status de NF); Número do Lançamento no SAP; Descrição; Anexo"	nota travada;nota em processamento;nota fiscal recusada;nota fiscal com erro;nota não emitida;2	o campo é utilizado para analisar as notas fiscais que não foram completamente processadas e emitidas ( estão com erro ou problemas para emissão)
Fiscal	Suporte e Atendimento	análise de XML para lançamento	É preciso que o XML seja cadastrado na ZNFE17 para lançamento na ZNFE18?; O arquivo está com erro?; O XML está integrando no GRC?; O XML foi enviado para os e-mails nfe@suzano.com.br ou cte@suzano.com.br?	Anexo; Descrição	XML;ZNFE17;ZNFE18;lançamento;	O XML pode ser cadastrado na ZNFE17 para lançamento na ZNFE18; O erro para entrada do XML no sistema pode estar relacionado com o não no e-mail para integração;
Fiscal	Suporte e Atendimento	Extração de dados fiscais	Quais documentos são necessários? ;A documentação é referente a alguma filial? Ou estado/ municipio em especifico?	Descrição; Anexo	Informação de documentação necessária;Extração de dados fiscais	O campo é utilizado para que seja enviado relação de documentos/ relatórios referente a uma filial em específico ou municipio/ estado
Fiscal	Operações Fiscais	Cadastro tabela de excessão - ZNFE17	serviço não consta no portal	XML	2
Fiscal	Operações Fiscais	Limpar caixa de XML	serviço não consta no portal	Descrição	1
